结束了与蛙人魔的战斗 回到村落
蛙人魔との戦いを終え 集落へと戻ってきた
虽然在归途中 没有遇到什么特别的事
帰りの道中 特に変わったイベントは なかったのだが
村落啊
集落が
大家都已经很疲惫了
皆 疲れているところ悪いが
但不好意思 还需要再加把劲
もうひとふんばりしてもらわねば ならぬようだ
姆纳咪 老板娘
ムナミ おかみさん
是啊 和她们在一起时间更长的拉蜜丝会更担心
そうだ 俺なんかより つきあいの長いラッミスは もっと
有什么能传达我意思的办法吗
なんとか 俺の意思を伝える方法は
欢 请(走吧) 投入硬币
いっ こう かを 投入してください
诶 阿箱
えっ ハッコン
谢谢惠 顾 请(行动吧) 请投入硬币
ありがと…うご…こう かを 投入してください
请投入硬币
いこうか を投入してください
行动吧 走吧
動こう 行こうか
的确 不行动就没办法了呢
そうだね 動かないと どうしようもないよね
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
复兴
这里似乎是被什么拖拽过的痕迹
何かを引きずったような  これって
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
旅馆 旅馆怎么样了
宿屋 宿屋は
字幕组长期招募翻译 时轴 后期等多个职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
怎么会这样 太过分了
そんな ひどい
姆娜咪 老板娘
ムナミ おかみさん
不行 她可能会冲进去
まずい 中に飛び込んでいきかねない
中 (头脑)太可惜了
あた まっ…残念
诶 阿箱
えっ ハッコン
抱歉 阿箱 该冷静点的
ごめん ハッコン  落ち着けってことだね
没有回应 也许意味着她们去哪里避难了
返事がないってことは どこかに 避難しているかもしれないし
欢迎光临
いらっしゃいませ
那么
え っと
现在可以去避难的场所是…
こういうときに 避難する場所は…
啊 猎人协会
あっ ハンター協会や
啊 是拉蜜丝和阿箱啊
お ラッミスとハッコンか
卡利欧斯先生 戈尔赛先生
カ リオスさん ゴルスさん
你们也安然无恙啊 这比什么都重要
お前さんたちも無事だったんだな 何より
那么 旅馆的两人呢
えっと ２人は
不用担心 在里面呢
おう 心配するな 中にいるぞ
太 太好了
よっ よかった
因为这里有传送阵 防守还算是很完美的
ここには 転送陣があるからな  守りは 完璧だ
原来如此 毕竟是建在迷宫里的村落嘛
なるほど 迷宮の中に つくられた集落だから
有这种准备也是应该的
これくらいの備えがあって 当たり前なのかもしれない
拉蜜 你回来了
ラッミー おっかえり
姆娜咪 老板娘
ムナミ おかみさん
哎 今天还真是不得了啊
いや すごかったね 今日のは
你们两个有受伤吗
２人とも けがはない
没有 我很好
うん うちは平気
谢谢惠顾
ありがとうございました
这些每天都能看到的客人
毎日 顔を見せてくれる人たち
虽然相处的时间只有短短几周
まだ ほんの数週間しか 暮らしてないけど
但我不希望看到他们任何一个人死掉
誰一人 死んでほしくない
正是因为我死过一次 才会这么由衷地想
一度 死んだ身だからこそ 心から そう思う
今天零元购 各位大盗快来拿吧
今日は 全品 俺のおごりだ 持ってけ 泥棒
这个有两个头的蛇 是一种叫做双头蛇的魔物
この ２つの頭の蛇は 蛇双魔と呼ばれる魔物で
貌似是半蛙人的天敌
蛙人間の天敵らしいが
表面有油脂 真好吃
脂が乗ってて うまいっす
连击败的魔物都要吃掉吗
倒した魔物も食べるのか
这个世界的人是会吃的 够狂野健壮
この世界の人たちは ワイルドというか たくましいな
因为是零元购
無料ということで
所以有蛮多之前没来买过的人也在排队
今まで 購入したことがない人も 並んでいる
新品酒类卖得挺好的
新商品の酒類は ばか売れで
然后就是作为下酒菜的薯片和关东煮
次いで つまみとして ポテチと おでん
不过零元购仅限今晚
無料は 今日の夜までだからな
明天必须把钱捞回来
あしたは がっぽり 稼がせてもらいまっせ！
阿箱 你在喝吗
ハッコーン 飲んでる
讨伐之行还真是充实而辛苦呢
討伐に行ってから い っぱい 苦労したけろ すごく充実していたよね
欢迎光临
いらっしゃいませ
然后呢 咱真的很开心
あんな うちは うれしいんや
大家都还活着 让咱非常高兴
みんなが生きてたことも めっちゃ うれしいんやけど
大家都聚集在阿箱周围
みんなが ハッコンに集まってくるのが
更是让咱超级高兴
ごっつう うれしくてな
阿箱不知在什么时候
ハッコンは いつの間にか
成为了这里必要的存在呢
ここに必要な存在に なってたんやなって
还真是令人开心 开心…
ほんまに うれしくて うれしくて
原来你是这样看我的啊 真是个温柔的人啊
そんなことを思っていたのか 本当に優しい子だな
晚安 拉蜜丝
おやすみ ラッミス
明天还请多关照
また あしたからも よろしく
商人们开始为了开店而做准备
商人たちが 大忙しで 店の準備を始めている
之后还会有很多木工和负责守卫的猎人过来
これから 大工や 防衛のためのハンターたちが大勢 やって来る
这点是可以预见的
それを見越してだ
拉蜜丝也被熊会长叫了去
ラッミスも 熊会長に呼ばれたようだ
在上次远征中 拉蜜丝作为猎人的评价得到提高的话倒是令人开心…
前回の遠征で ハンターとしての 評価が上がったのなら うれしいが
你知道吗 阿箱 这是会长直接委托的哦
聞いて ハッコン うちね 会長から じかに 依頼 受けたんだ
超厉害的对吧
すごいでしょ
欢迎光临
いらっしゃいませ
竟然是清理瓦片的委托哦
なんと がれき撤去の依頼だよ
我就说嘛
ですよね
姆娜咪 老板娘 我来帮忙了哦
ムナミ おかみさん 手伝いに来たよ
拉蜜 你来啦
ラッミー 来てくれたんだ
以一抵百呢
これで 百人力ね
欢迎光临
いらっしゃいませ
这就是现场吗 有自我意识的箱子也在啊
ここが現場か おっ 意思のある箱もいるじゃねえか
真不错啊
やった ついてる
这里工资也高 用起来完全不心疼的好吧
報酬もいいから ガンガン 使って
这装满了 我拿去倒了哦
いっぱいになったから 捨ててくるよ
之前的拉蜜丝因为这个怪力劳而无功 还似乎被同伴当累赘对待
以前のラッミスは あの怪力のせいで 空回りし 仲間から 足でまとい扱い されていたらしい
如果只做些简单的力气活的话 风评应该会改变的
こういう単純な力仕事ばかり 受けていたら 評価も 変わっていたかもしれないな
啊 小拉蜜丝 真努力啊
おっ ラッミスちゃん 頑張ってるね
勤劳的年轻人们来接受大叔的贿赂吧
働く若者に おじさんから賄賂を渡しておこう
从阿箱那选喜欢的东西 我请客
ハッコンから好きな物を選んでくれ おごるぜ
当然 那边的淑女们也有哟
もちろん そこの淑女の皆様も どうぞ
你请客啊 那就要这个吧 这个
おごってくれるんだ じゃあ うちは これと これ
拉蜜 这种时候就应该选最贵的哦
ラッミー こういうときは いちばん高いのを選ぶべきよ
这样的话 那我就要一百个炖菜罐头吧 当下酒菜
それじゃあ 私は おつまみ用に 煮物を １００個ほど
这个 这个的话 有点太…
そっ それは ちょっと
话说 拉蜜丝 你想加入我们团吗
それより ラッミスちゃん うちの団に入る気はねえか
当然 阿箱也一起哦
もちろん ハッコンも一緒にな
啊这 不要
えっ 嫌です
这 这样 这样啊
へっ そっ そうか
喂 你怎么这么果断地拒绝了啊
おい あんた なんで断ったんだよ
那可是来自愚者的奇行团的邀请
愚者の奇行団の誘いを
现在正是聚落振兴的时候
あ  だって 今は復興中だし
如果人手不足 我们会为难的
手が足りなくなったら困るでしょ
诶？
え …
您就是有自主意识的箱子
あなたが意思のある箱
阿箱大人 对吧
ハッコン様で 間違いありませんか
欢迎光临
いらっしゃいませ
我可以将您的话理解为「是」的意思吗
それは「はい」と受け取ってよろしいのでしょうか
阿箱 怎么啦
ハッコン どうしたの
不好意思 请问你们是
えっと どちら様
我是货币兑换商艾可薇
私両替商のアコウイと申します
后面这位是我的助手 哥凯
後ろに控えているのは 助手のゴッガイです
请多关照
よろしくお願いします
实际上 在这个阶层
実は この階層で
我们得知在这一层银币出现了短缺
銀貨が不足しているという情報を得まして
所以来到了这里
我々が出向いてきたのです
究竟是哪个家伙 囤积了一大堆银币
誰だ？ 銀貨をため込んでいるやつは
恬不知耻
けしからん
对了
あ
说起来大家向阿箱付款时都投的银币
ハッコンへの支払いが銀貨ばかりだから
拉蜜丝 嘘
ラッミス シーッ
果然是这样吗
やはりそうでしたか
那么 阿箱大人 我们有一个建议
でしたら ハッコン様に提案があります
这次 我们带来了100枚金币
我々は金貨を100枚ほど持ってきました
可以用来交换您存起来的银币吗
ため込んだ銀貨と交換いたしませんか
交换是吧
交換か
我记得１枚金币好像可以换100枚银币
確か銀貨100枚で金貨１枚だったな
如果换算为日元的话 一枚金币大概是10万日元
日本円だと金貨１枚が10万くらいか
相当多的一笔钱啊
相当な大金だぞ
怎么样
どうでしょう
太可惜了
残念
这是您不能接受的意思吗
承諾しかねるということですか
我也想帮你们
交換してあげたいけど
不过这台自动贩卖机没有兑钱功能
この自販機には 両替機能が付いてないしな
对了
あっ
如果用金币买商品的话会找零钱的吧
金貨で商品を買えば お釣りが出るんじゃないかな
哇哦 收到的第一枚金币
お  初の金貨が体内に
这样就可以了
これでいいのですね
继续买吧
どんどん買いましょう
可恶
ちくしょう
都怪那家伙 我真是倒了大霉了
あいつの おかげでひでえ目に遭ったぜ
再换下去的话 可能会给阿箱大人造成负担
これ以上はハッコン様の負担になってしまうかもしれませんので
所以今天就到此为止了
ここまでにいたします
之后我们会再来的
では また後日購入させてもらいますので
今后也请多关照
これからもよしなに
阿箱你是一个大富翁了诶
ハッコンってすっごいお金持ちだよね
得小心着点别被人给惦记了哦
とられないように気を付けないと
欢迎光临
いらっしゃいませ
中奖的话能再来一瓶
当たりが出たらもう１本
好 很好
よし よし
中 给我中
こい こい
停止出售
禁用纸币
无法找零
７ ７
６怎么搞的啊
６ なんと
太可惜了
残念
这句话终于
ようやくこの音声を本来の目的で
用在了本应该用的地方
使用することが可能になった
出售中
停止出售
禁用纸币
无法找零
我新增了一个抽奖功能
当たり付き機能を追加したのだ
有了这个功能后
これを導入してから
销售额增加了近３成
売り上げが３割近く伸びた
冷静 冷静下来
落ち着け 落ち着くのじゃ
这是最后一次
これで最後にするぞ
根据统计 买水的中奖概率很高
統計では水の勝率が高い
为了这一把 献上我的整个赌博生涯
この一投に我がばくち人生のすべてを
你在干什么呢 老头
何をやっているのですか おじいさん
以前的老毛病又犯了
また昔の悪い癖が出て
你该不会忘记 今天是什么日子了吧
今日がなんの日か覚えとらんのでしょう
我记得 我记得呢
覚えとる 覚えとるわい
抱歉 阿箱
ごめん ハッコン
我给茠伊寄了信 但她没有回我
ヒュールミに手紙送ったけど 返事がなくて
估计还在阶层里徘徊
たぶんまだ階層内をうろついてるっぽい
在她有消息之前 你能在这里等着吗
だから連絡つくまでここで待機でいい
欢迎光临
いらっしゃいませ
抱歉 能打扰一下吗
ちょっといいかね
会长
会長
稍微有点事
少し話がある
你们能来协会一趟吗
協会まで来てくれないか
可能和你已经说过了
ラッミスには伝えたが
上次的远征 你们做得很好
前回の遠征よくやってくれた
如果没你们的话
君たちがいなければ
局势很有可能继续恶化
事態は悪化の一途を たどっていた可能性も高い
感激不尽
感謝する
话说回来 阿箱
ところで ハッコン
如果可以的话 想拜托你一件事
可能であれば１つ頼みたいことがある
拉蜜丝 可以请你回避一下吗
ラッミスは席を外してもらえるか
可以是可以
いいけど
那我在一楼等你们可以吗
１階で待ってたらいいのかな
拜托了 结束后我会派人去叫你
頼む 話が終われば使いをよこす
明白
はい
因为这次击退双头蛇 想要搬到村里住的人增加了许多
今回の件で村に移住希望者が押し寄せてきている
但是 随着居住人数的增加 很多问题也会产生
だが 人が増えればさまざまな問題も起こる
饮食方面我们对你抱着很大的期望
食料問題でもハッコンには大いに期待しているが
但是现在 更让我发愁的是卫生方面的问题
今 頭を抱えているのは衛生面の問題なのだよ
我们熊人魔在繁殖期之外
我ら熊人魔は繁殖期以外
那方面的欲望很淡
そういった欲望が薄いのだが
但人类不同
人間はそうではなくてな
有好几例因为病情蔓延
病気がまん延し
导致村子的重建作业滞后的事件
復興作業が滞った例も多い
原来如此
なるほど
让拉蜜丝离开是因为这样啊
ラッミスを退席させたのはそういうことか
人类的这种行为 是不可避免的啦
人の営みには まあ 付き物だな
雪莉 你来一下
シャーリィ 来てくれ
你好 我叫雪莉
初めまして シャーリィと申します
是个美人啊
きれいな人だ
人类增加 村子活跃起来是个好事
人が増えて集落に活気が出るのは 喜ばしいことです
但是如果在卫生方面加强管制的话
衛生面の対策として 取り締まりを強化してしまうと
又会产生别的问题
別の問題が発生してしまいますし
说起防范疾病 我想起一个有关的东西
病気対策は 思い当たる節がある
但是 他们能理解那个吗
が 果たしてあれが理解できるかどうか
总是 先拿出来试试吧
まあ 試しに出してみるか
家族计划
健康
！
附有防盗功能
取出口
换新商品是这种感觉啊
このような感じで商品の入れ替えが行われるのか
取出口
这个盒子 到底是…
この箱は一体…
这就是 阿箱你的秘技吗
これが ハッコンの秘策なのか？
欢迎光临
いらっしゃいませ
10枚银币 虽说不算便宜
銀貨１０枚 安くはないですが
取出口
需要把这个有开口的袋子撕开
この切れ目の入っている小さな袋を破って
拿出里面的东西吗
中身を取り出すのですか
家族计划
健康
!
欢迎光临
いらっしゃいませ
哎呀 这材料真是不可思议
あら これは不思議な素材ですわ
能够自由伸缩 真新奇
伸び縮みするなんておもしろい
一面还附有黏糊糊的液体
片面にはぬるっとした液体が
这种不道德的心境 究竟是什么呢
この背徳的な気分は なんなのだろうか
完全不知道用法啊
用途がさっぱりでな
不过盒子里还放了一张纸
箱の中に紙が入っていたが
让我拜读一下
拝見いたしますわ
原来是这样
あっ そういうことですのね
有详细的图解
図解されていましたので
简单易懂省了不少事
わかりやすくて助かります
原来如此 这真是一个绝佳的产品
なるほど これはすばらしい商品です
对预防疾病会很有帮助吧
病気の予防になるでしょう
让我们多买点 到闹市去分发吧
大量に購入し繁華街に配布しましょう
卖了好多
ハァ いっぱい売れた
阿箱 你的身体有点烫 有什么事吗
ハッコン 体がちょっと熱いけど何かあったの
每到下午都会来的女孩子
午後になるとやって来る女の子
她每次会搞小恶作剧 我都不多追究
いつものささいないたずらは大目に見てやっていたが
但这次确实有点…
これはさすがに
请投入硬币
硬貨を投入してください
无礼之徒 你 你以为我是谁啊
無礼者！ わっ わらわを誰と思っているんひゃ
把这家伙给我毁掉 毁掉他
そいつを壊せ 壊すのじゃ
哎呀哎呀 希欧莉的大小姐脾气有时真让人头疼
やれやれ スオリ様のおてんばぶりにも困ったものだ
照例 那个女孩又出现了
例によって 女の子はまた現れた
父亲大人 之前明明说过今天会回来的
お父様 今日は帰ってくるって言ったのに
大骗子
うそつき
欢迎光临
いらっしゃいませ
给我的吗
もらっていいの
谢谢惠顾
ありがとうございました
谢 谢谢你
あっ あの ありがとう
期待您的下次光临
またのご利用をお待ちしています
雪莉小姐身材真棒 好羡慕哇
シャーリィさんスタイルいい 羨ましいな
谢谢
フフフ ありがとう
就算一直盯着看
別にガン見したところで
也不会被谁责难
誰にとがめられるわけでもないが
不是活人的身体太棒了
生身の体じゃなくてよかった
阿箱 往常那个能卖给我吗
ハッコン いつもの売ってくれる
这个洗头的洗涤剂
この髪を洗う液体の洗剤
能让头发发出难以置信的光泽 大受欢迎呢
信じられないくらい艶が出るって 大好評だね
对 所以拉蜜丝才把我放在这
そう だからここに設置されているのだ
我想特意强调一下 可不是我自愿待在这里的
俺が望んだわけではないという部分を強調しておきたい
最近 毛掉得厉害
最近 抜け毛が激しくてさ
是到换毛的季节了吧
生え替わりの時期だからでしょ
话说 真的好想做啊
てかさ うずいてしゃあないのよ
因为快到发情期了吧
もうちょいで発情期だからね
今天阿箱也在
おっ 今日は ハッコンがいるわ！
那买点毛发清洁剂吧
毛を洗うの買っておこうっと
我也要
私も
如果毛发变好了的话 雄性们就没法沉默不语了哦
これで 毛並みが よくなったら 雄たちが黙ってないわよね
这个香味 好像会让他们欲罢不能哦
この香りが たまらないらしいよ
之前 男朋友还没到发情期就发情了呢
前 彼氏が発情期でもないのに 欲情してきたし
那是什么 真不错
何それ 最高じゃん
此对话仅限澡堂
お風呂場だけにね
把手放在腰上 岂止是各国 连在异世界也是共通的吗
腰に手を当てるのは 万国どころか 異世界でも 共通なのか
噗哈哈 给刚出浴的身体来个透心凉
プハハ  お風呂上がりの体に 染み渡る
阿箱 我也想喝点冰的饮料
ハッコン 私にも 冷たいの ちょうだい
今天是棕色的那种哦
今日は 茶色いほうね
那种淡淡的甜味 真是好喝呢
ほのかな甘みが おいしいですね！
果然 洗完澡后一定要喝点水果牛奶或者咖啡牛奶
やはり 風呂上がりは フルーツ牛乳か コーヒー牛乳
还必须是玻璃瓶装的 在澡堂这没得商量
もちろん 容器は瓶だ 銭湯で ここは譲れない
爷爷 这个数字是什么意思
おじいちゃん この数字って 何
买了商品就会发生变化
商品を買うと回ってな
如果三个数字都相同 就可以免费再获得一个
数字が ３つ そろったら 当たり もう１個 ただで もらえるんじゃ
而且据说在这里中奖了 一整天都会很幸福
それにな ここで当たりが出たら １日 幸せになれるという話じゃ
小梅想试试 那么我们来试一下吧
メイ やってみたい  なら やってみるか
顺便说一下 爷爷我推荐的是水哦
ちなみに じいちゃんのお薦めは 水じゃよ
嗯 我会试试的
うん やってみるね
我下决心来见你真是太好了
思い切って 会いに来てよかった
对不起 妈妈 有我这么个不孝的女儿
親不孝な娘で ごめんなさい 母さん
对于父母来说 最不孝的是在他们之前死去哦
親にとって 一番の親不孝は 先に死なれることやよ
太好了 还差一个 对吧
やった！ あと１つ そろえばいいんだよね
接下来就难凑齐了
そこからが当たらんのじゃよ
停止出售
出售中
禁用纸币
无法找零
７ ７ ７ ７
７ ７ ７ ７！
啊 ７出现了 我中奖了
あっ ７ きたよ 当たった
什…什么
なっ なんじゃと
小梅 快点做出决定
メイや 早く選ばんと
要不然没有时间了拿免费商品了
ただで もらえる時間が 過ぎてしまうぞ
那么 就这个吧
じゃあ これ
爷爷 这是给你的
はい これ おじいちゃんの
这是给我的吗 谢谢
おっ わしにくれるのか  ありがとうよ
难得有了一整天都能幸福的功效
せっかく 幸せになるというのに
今天却快要结束了 真是可惜啊
もうすぐ 今日が終わってしまうのう もったいない
为什么呢
なんで？
今天小梅见到了爷爷和奶奶
メイは 今日 おじいちゃんと おばあちゃんに会えて
一整天都很幸福哦 所以才不可惜哦
ず っと幸せだったよ！ だから もったいなくないよ
这样啊
そうか
小梅中了奖是不是偶然
メイちゃんが 当たりを引き当てたのは 偶然か否か
说出来就多余了吧
それを語るのは 蛇足だよな
阿箱 听说你可以用拟态来融入周围的环境 这是真的吗
ハッコン お主は 体を風景に溶け込ませる擬態が使えると聞いたのだが 本当だろうか？
欢迎光临
いらっしゃいませ
吼吼 真是不错
ほお  見事なものだな
这样的话就没人能发现到你了吧
これならば 相手に見つかることはないだろう
可以拜托你使用这种能力 接一个我的委托吗
その能力を見込んで １つ 頼まれてくれないか
委托？
頼み
我希望你能潜入到犯罪频发的地方 查出犯罪者的身份
犯罪行為が多発している一帯に潜んで 犯罪者を特定してほしいのだ
首先 我们测试一下拟态能力能发挥多少作用吧
まずは どのくらいの擬態能力か テストさせてくれぬか
从这里可以清楚地看到猎人协会的情况 真是新奇
ここからだと ハンター協会が よく見えるな 新鮮だ
阿箱 你在哪里 阿箱？
ハッコーン ハッコン どこ？
会长不是说借用他吗
会長が借りるって言ってたでしょ
诶 是这样的吗
えっ？ あっ そうだっけ？
今天要做什么呢 想继续在这里帮忙吗
今日は どうするの？ また うちの手伝いをしてくれる？
为了能随时迎接阿箱回来
ハッコンが いつ帰ってきても 迎えられるように
今天我要去协会附近帮忙
今日は 協会近くのお手伝いしておく！
好吧 好吧
わかった わかった
哎呀 阿箱先生没跟你一起吗
あら ハッコンさんは 一緒ではないのかしら？
是的 今天他给会长做点事情
はい  今日は 会長の用事で
这样啊 那太遗憾了
そう 残念ね
阿箱 真受欢迎呢
モテモテだね ハッコンは
真是安稳的一天
う ん 穏やかな１日だ
明明想喝阿箱的果汁的说
むう  アロワズの果汁 飲みたかったのに
真的是 阿箱这个笨蛋 笨蛋 笨蛋
もう ハッコンの ばか ばか ばか
好啦 希欧莉 叫阿箱是笨蛋 这样是不行的
こ ら スオリちゃん！ ハッコンのこと ばかばか言ったら だめでしょ
你来了呢 咪咪怪物小姐
いらっしゃったのね おっぱいお化けさん
我叫拉蜜丝 之前已经告诉过你了
ラッミスって 前も教えたはずなんだけどな
话说回来 咪咪蜜丝小姐 那件事你想好了没
ところで オッパミスさん あの件は 考えていただけたかしら？
是拉蜜丝
ラッミスです！
不管你出多少钱 我都不打算把阿箱交给你
どれだけ お金 積まれても ハッコンを譲る気はありません！
你可以得到三代人都挥霍不完的钱哦
あっ…３世代にわたって浪費しても使い尽くせない金額が 手に入りますのよ？
我之前就说过了吧 阿箱不是我的所有物
ハッコンは うちの所有物じゃないって 前も言ったでしょ
而且 金钱是不能买下他的
それに お金になんて 代えられないからね
你不觉得自己跟阿箱先生贴太紧了吗
あなた ハッコンさんを 束縛し過ぎではありませんか？
比起每天和一个毫不性感的小矮子一起
毎日 ちんちくりんで 色気もない女と一緒にいるより
跟我在宅邸里优雅地共度时光
わらわの豪邸で 共に 優雅な時を過ごすほうが
阿箱先生不是会更高兴吗
ハッコンさんも 喜ばれるのではありませんか？
小矮子也好不性感也罢 真不想被小希欧莉说呢
ちんちくりんとか 色気とか スオリちゃんに言われたくないかな
但我还在成长 未来是可以期待
でも 私は 成長期！ 将来に期待できますから
母亲大人也比你大得多哦
母様は あなたより も っと大きいんですのよ！
真是令人心碎啊 希欧莉大小姐
おいたわしや スオリ様
她不知道夫人是垫的
奥方様の胸が 詰め物だと知らずに
算了 这件事就先放一边
まあ この話は置いといて
咪咪蜜丝小姐 我可以问你一件事情吗
オッパミスさん １つ 質問をしても よろしいでしょうか？
如果你好好地叫我名字的话 我会考虑一下哟
ちゃんと 名前を呼んでくれたら 考えてあげてもいいよ
拉蜜丝 小姐
くっ！ ラッミスさん
什么？
な に？
阿箱先生不只是一个魔法道具吧
ハッコンさんは ただの魔道具では ありませんよね？
他究竟是什么构造
一体 どういう仕組みに なっているのですか？
嗯 关于这一点 我也不知道哦
う ん それなんだけど うちも よくわかんないの
但是他能明白我们的话 并且做出相应的反应
でも ちゃんと話も通じるし 受け答えもしてくれるから
大概跟人一样吧
たぶん 人間と変わらないよ
原来她这这么看待我的吗
そんなふうに 考えてくれてたのか
谢谢你 拉蜜丝
ありがとう ラッミス
好吧 就这样吧
まあ いいでしょう
我会不惜耗费时间和金钱得到阿箱先生的
ハッコンさんを手に入れるのに 時間と お金は 惜しみませんわ
慢慢会让你知道我有多优秀哦
じっくりと わらわのよさを 知っていただくとしましょう
总而言之 阿箱今天不在
ともかく ハッコンは 今日は いないの
回去 回去
帰った 帰った！
哼 我会改天再来的
フン！日を改めて 来ますわ
在那之前就请你好好照顾阿箱先生
それまで ハッコンさんは預けておきますので
帮我把他擦得漂漂亮亮的
きれいに 磨き上げておいてくださいね
小希欧莉比以前更愿意说话了呢
スオリちゃん 前より お話ししてくれるようになったな
欢迎光临
いらっしゃいませ
阿箱 你什么时候开始在这里的
ハッコン いつから そこにいたの
真的是 早点跟我说一声啊
もう 早く 声かけてよ！
听我说哦 今天 发生了各种各样的事情哦
あのね 今日は いろんなことがあったんだよ
可以听一下 吗
聞いてくれる
欢迎光临
いらっしゃいませ
翻译    G
北川爱吃糖
月亮睡在雾里
校对    Amoshi
后期   我为新代盐
op200
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
时轴      鼠鼠我啊
Eoo
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安
阿箱被诱拐